# Сторонній мікросервіс, який здійснює додавання нової сутності
- https://github.com/VolykEvheniy/backend-rest-app
- У цей мікросервіс була вбудована логіка, згідно з якою під час додавання нової сутності формується і направляється в MB повідомлення на відправку Email-листа

# Параметри підключення до email-серверу
- Параметри підключення знаходяться у файлі .env, що знаходиться у корні проекту. Для успішного запуску мікросервісу, необхідно замінити заглушки "email" та "password" валідними даними, пароль формується за допомогою власного Google аккаунту у розділі безпеки.

# Запуск мікросервісу для створення нової сутності та мікросервісу для відправки email листа
- Спочатку необхідно запустити сторонній мікросервіс, який буде здійснювати додавання нової сутності та направляти повідомлення до MB про цю операцію. 
Запуск даного мікросевісу потрібно здійснити локально, просто використовуючи Intellij IDEA.
- Для запуску мікросервісу, який буде здійснювати відправку email листів, необхідно використати команду *docker compose up --build* в терміналі (знаходячись в корні проекту, тобто у директорії email-sender). 
Дана команда, використовуючи декларативні інструкції у docker-compose.yml файлі, стягне необіхдні імеджі для цього мікросервісу з docker hub, а також збілдить, використовуючи Dockerfile, потрібний імедж даного мікросервісу та запустить на основі всіх імеджів відповідні контейнери. Після виконнання цієї команди, цей мікросервіс має бути готовий до використання.
- Після успішного запуску обох мікросервісів, можна надсилати POST запити на відповідний ендпоінт (http://localhost:8080/api/car), з наступним, наприклад, тілом запиту: 
{ "model": "Focus", "year": 2023, "color": "Black", "price": 22000.00, "brandId": 7 }. В результаті асинхронної обробки запиту, ми відразу отримуємо відповідь від мікросервісу про щойно додану сутність, і протягом незначного проміжку часу ми отримуємо email листа на пошту про додану сутність,
тобто у цьому випадку наш інший мікросервіс для відправки повідомлень на пошту успішно відпрацював.

# Тестування
- Для запуску тестів необхідно спочатку зупинити контейнер "email-sender" та потім запустити EmailServiceIntegrationTest.class на виконання

